Repository: MegEngine/Doc
Catalog: source_api/locale/*/LC_MESSAGES/*/api/megengine.module.po
Languages: zh

source: Bases: :class:`megengine.module.module.Module`
zh: 基类： :class:`megengine.module.module.Module`

source: Applies the element-wise function:
zh: 对每个元素应用函数：

source: or
zh: 或者

source: Examples:
zh: 示例代码：

source: Outputs:
zh: 输出：

source: Here :math:`a` is a learnable parameter. When called without arguments, `PReLU()` uses a single paramter :math:`a` across all input channel. If called with `PReLU(num_of_channels)`, each input channle will has it's own :math:`a`.
zh: 这里的 :math:`a` 是一个可学习参数。当以无参数方式调用 `PReLU()` 时，它会在所有输入通道上使用同一个 :math:`a` 参数。若以 `PReLU(num_of_channels)` 方式调用，每个输入通道都使用不同的 :math:`a`。

source: Parameters
zh: 参数

source: number of :math:`a` to learn, there is only two values are legitimate: 1, or the number of channels at input. Default: 1
zh: 待学习的 :math:`a` 参数数目，仅允许两种合法值： 1，或者输入数据通道数。 默认： 1

source: the initial value of :math:`a`. Default: 0.25
zh: :math:`a` 初始值。默认：0.25

source: Applies a softmax function. Softmax is defined as:
zh: 应用一个softmax函数。SoftMax定义为：

source: It is applied to all elements along axis, and rescales elements so that they stay in the range `[0, 1]` and sum to 1.
zh: 应用softmax于一个n维输入张量，并重新放缩张量中的元素值，使得n维输出张量中所有元素的取值范围为 `[0,1]` 并且加和为1。

source: Along which axis softmax will be applied. By default, softmax will apply along the highest ranked axis.
zh: 沿着该轴应用softmax。默认情况下，softmax应用于最高维。

source: Bases: :class:`megengine.module.adaptive_pooling._AdaptivePoolNd`
zh: 基类： :class:`megengine.module.adaptive_pooling._AdaptivePoolNd`

source: Applies a 2D average pooling over an input.
zh: 对输入数据进行2D平均池化。

source: For instance, given an input of the size :math:`(N, C, H, W)` and an output shape :math:`(OH, OW)`, this layer generates the output of the size :math:`(N, C, OH, OW)` through a process described as:
zh: 例如，给定形状为 :math:`(N, C, H, W)` 的输入以及形为 :math:`(kH, kW)` 的 :attr:`kernel_size` ，该层产生形状为 :math:`(N, C, H_{out}, W_{out})` 的输出。生成过程描述如下：

source: Kernel_size and stride can be inferred from input shape and out shape: padding: (0, 0) stride: (floor(IH / OH), floor(IW / OW)) kernel_size: (IH - (OH - 1) * stride_h, IW - (OW - 1) * stride_w)
zh: Kernel_size 和 stride 可以通过输入和输出的形状推导出来：padding: (0, 0) stride: (floor(IH / OH), floor(IW / OW)) kernel_size: (IH - (OH - 1) * stride_h, IW - (OW - 1) * stride_w)

source: Applies a 2D max adaptive pooling over an input.
zh: 对输入数据进行2D最大池化。

source: Bases: :class:`megengine.module.batchnorm._BatchNorm`
zh: 基类： :class:`megengine.module.batchnorm._BatchNorm`

source: Applies Batch Normalization over a 2D/3D tensor.
zh: 在2D/3D张量上进行批标准化（batch normalization）。

source: Refer to :class:`~.BatchNorm2d` for more information.
zh: 参见 :class:`~.BatchNorm2d` 以获取更多信息。

source: Applies Batch Normalization over a 4D tensor.
zh: 在四维张量上进行批标准化（Batch Normalization）。

source: The mean and standard-deviation are calculated per-dimension over the mini-batches and :math:`\gamma` and :math:`\beta` are learnable parameter vectors.
zh: 计算mini-batch各维的均值和标准差。其中， :math:`\gamma` 和 :math:`\beta` 是可学习的参数向量。

source: By default, during training this layer keeps running estimates of its computed mean and variance, which are then used for normalization during evaluation. The running estimates are kept with a default :attr:`momentum` of 0.9.
zh: 默认在训练过程中，该层持续估计其计算的均值和方差，随后在评估过程中用于标准化。运行中的估计保持默认的 :attr:`momentum` 值 0.9。

source: If :attr:`track_running_stats` is set to ``False``, this layer will not keep running estimates, batch statistics is used during evaluation time instead.
zh: 如果 :attr:`track_running_stats` 设置为 ``False`` ，此层将不会累计估计统计数据，而是把当前batch的统计数据应用在评估阶段。

source: This :attr:`momentum` argument is different from one used in optimizer classes and the conventional notion of momentum. Mathematically, the update rule for running statistics here is :math:`\hat{x}_\text{new} = \text{momentum} \times \hat{x} + (1 - \text{momentum}) \times x_t`, where :math:`\hat{x}` is the estimated statistic and :math:`x_t` is the new observed value.
zh: 与在优化器类和传统动量概念中的 :attr:`momentum` 不同， 这里统计特性的更新规则为： :math:`\hat{x}_\text{new} = (1 - \text{momentum}) \times \hat{x} + \text{momentum} \times x_t` ，其中 :math:`\hat{x}` 是估计的统计特性， :math:`x_t` 是新观测值。

source: Because the Batch Normalization is done over the `C` dimension, computing statistics on `(N, H, W)` slices, it's common terminology to call this Spatial Batch Normalization.
zh: 因为批标准化是在 `C` 维进行的，`(N, H, W)` 切片上进行统计计算，所以通常将此方法称作空域批正则（Spatial Batch Normalization）。

source: usually :math:`C` from an input of shape :math:`(N, C, H, W)` or the highest ranked dimension of an input less than 4D.
zh: 通常是形状为 :math:`(N, C, H, W)` 输入数据的 :math:`C` 或者维度低于四维的输入的最高维。

source: a value added to the denominator for numerical stability. Default: 1e-5
zh: 添加到分母的单个值，增加数值稳定性。默认：1e-5

source: the value used for the ``running_mean`` and ``running_var`` computation. Default: 0.9
zh: 用于计算 ``running_mean`` 和 ``running_var`` 的值。默认：0.9

source: a boolean value that when set to True, this module has learnable affine parameters. Default: True
zh: 单个布尔值，当设置为 ``True`` ，那么这个模块具有可学习的仿射（affine）参数。默认：True

source: when set to True, this module tracks the running mean and variance. When set to False, this module does not track such statistics and always uses batch statistics in both training and eval modes. Default: True
zh: 当设置为 True，则这个模块跟踪运行时的不同batch的均值和方差。当设置为 False，该模块不跟踪这样的统计数据并在训练和eval模式下始终使用当前批统计数据。默认： True

source: when set to True, this module does not update the running mean and variance, and uses the running mean and variance instead of the batch mean and batch variance to normalize the input. The parameter takes effect only when the module is initilized with track_running_stats as True and the module is in training mode. Default: False
zh: 设置为True时，此模块不会更新运行运行时平均值和运行时方差，使用运行时平均值和方差而不是批次均值和批次方差来标准化输入。这个参数产生作用仅在使用 track_running_stats=True 初始化模块时有效并且模块处于训练模式。默认：False

source: Applies Synchronization Batch Normalization.
zh: 使用同步批标准化。

source: A :class:`~.Module` to do functional concat. Could be replaced with :class:`~.QATModule` version :class:`~.qat.concat.Concat` using :func:`~.quantize.quantize_qat`.
zh: 一个与函数型concat功能相同的 :class:`~.Module` 。 可用 :func:`~.quantize.quantize_qat` 替换成 :class:`~.QATModule` 型的 :class:`~.qat.concat.Concat` 。

source: Bases: :class:`megengine.module.conv._ConvNd`
zh: 基类： :class:`megengine.module.conv._ConvNd`

source: Applies a 2D convolution over an input tensor.
zh: 对输入张量进行二维卷积

source: For instance, given an input of the size :math:`(N, C_{\text{in}}, H, W)`, this layer generates an output of the size :math:`(N, C_{\text{out}}, H_{\text{out}}, W_{\text{out}})` through the process described as below:
zh: 例如，给定形状为 :math:`(N, C_{\text{in}}, H, W)` 的输入，该层生成形状为 :math:`(N, C_{\text{out}}, H_{\text{out}}, W_{\text{out}})` 的输出，生成过程如下：

source: where :math:`\star` is the valid 2D cross-correlation operator, :math:`N` is batch size, :math:`C` denotes number of channels, :math:`H` is height of input planes in pixels, and :math:`W` is width in pixels.
zh: 其中 :math:`\star` 是有效的2D互相关运算; :math:`N` 是批大小; :math:`C` 表示通道数; :math:`H` 是以像素为单位输入平面的高度; :math:`W`是以像素为单位的平面宽度。

source: When `groups == in_channels` and `out_channels == K * in_channels`, where K is a positive integer, this operation is also known as depthwise convolution.
zh: 当 `groups == in_channels` 且 `out_channels == K * in_channels` ，其中 K 是正整数，该操作也被称为深度方向卷积（depthwise convolution）。

source: In other words, for an input of size :math:`(N, C_{in}, H_{in}, W_{in})`, a depthwise convolution with a depthwise multiplier `K`, can be constructed by arguments :math:`(in\_channels=C_{in}, out\_channels=C_{in} \times K, ..., groups=C_{in})`.
zh: 换句话说，对于形状为 :math:`(N, C_{in}, H_{in}, W_{in})` 的输入，可通过参数 :math:`(in\_channels=C_{in}, out\_channels=C_{in} \times K, ..., groups=C_{in})` ，构造一个深度方向乘法器 `K`。

source: number of input channels.
zh: 输入数据中的通道数。

source: number of output channels.
zh: 输出数据中的通道数。

source: size of weight on spatial dimensions. If kernel_size is an :class:`int`, the actual kernel size would be `(kernel_size, kernel_size)`. Default: 1
zh: 在空域维度权重的尺寸。如果 kernel_size 是一个 :class:`int` ，则实际的卷积核尺寸是 `(kernel_size, kernel_size)` 。默认：1

source: stride of the 2D convolution operation. Default: 1
zh: 二维卷积运算的步长。默认：1

source: size of the paddings added to the input on both sides of its spatial dimensions. Only zero-padding is supported. Default: 0
zh: 输入数据空域维度两侧的填充（padding）大小。仅支持填充0值。默认：0

source: dilation of the 2D convolution operation. Default: 1
zh: 二维卷积运算的空洞（dilation）。默认：1

source: number of groups into which the input and output channels are divided, so as to perform a "grouped convolution". When ``groups`` is not 1, ``in_channels`` and ``out_channels`` must be divisible by ``groups``, and there would be an extra dimension at the beginning of the weight's shape. Specifically, the shape of weight would be `(groups, out_channel // groups, in_channels // groups, *kernel_size)`.
zh: 将输入与输出通道分组的数目，用于进行分组卷积（grouped convolution）。当 ``groups`` 不为1时， ``in_channels`` 和 ``out_channels`` 必须可被 ``groups`` 整除，并且在权重形状的开始附加一个额外的维度。具体来说，权重的形状会变为 `(groups, out_channel // groups, in_channels // groups, *kernel_size)` 。 默认：1

source: whether to add a bias onto the result of convolution. Default: True
zh: 是否将偏置（bias）加入卷积的结果中。默认：True

source: Supports `CROSS_CORRELATION` or `CONVOLUTION`. Default: `CROSS_CORRELATION`
zh: 支持 `CROSS_CORRELATION` 或者 `CONVOLUTION`。默认：`CROSS_CORRELATION`

source: When set to "DEFAULT", no special requirements will be placed on the precision of intermediate results. When set to "FLOAT32", "Float32" would be used for accumulator and intermediate result, but only effective when input and output are of float16 dtype.
zh: 若设定为 `DEFAULT` ，则对中间结果的精度没有特殊的要求。当设定为 `FLOAT32` 时，FLOAT32 将作为累加器和中间结果的精度，但只有当输入和输出的 dtype 是 float16 时才生效。

source: Bases: :class:`megengine.module.conv.Conv2d`
zh: 基类： :class:`megengine.module.conv.Conv2d`

source: A fused :class:`~.Module` including Conv2d and relu. Could be replaced with :class:`~.QATModule` version :class:`~.qat.conv.ConvRelu2d` using :func:`~.quantize.quantize_qat`.
zh: 融合了 Conv2d 和 relu 的 :class:`~.Module` 。 可以调用 :func:`~.quantize.quantize_qat` 替换成 :class:`~.QATModule` 型的 :class:`~.qat.conv.ConvRelu2d` .

source: Applies a 2D transposed convolution over an input tensor.
zh: 对输入张量进行二维转置卷积。

source: This module is also known as a deconvolution or a fractionally-strided convolution. :class:`ConvTranspose2d` can be seen as the gradient of :class:`Conv2d` operation with respect to its input.
zh: 该模块也称为反卷积或微步卷积。 :class:`ConvTranspose2d` 可以看作是 :class:`Conv2d` 操作对自身输入的梯度。

source: Convolution usually reduces the size of input, while transposed convolution works the opposite way, transforming a smaller input to a larger output while preserving the connectivity pattern.
zh: 卷积通常降低了输入的大小，而转置卷积工作方式完全相反，在相同的连接方式下，它对较小的输入进行放大来输出。

source: size of weight on spatial dimensions. If ``kernel_size`` is an :class:`int`, the actual kernel size would be ``(kernel_size, kernel_size)``. Default: 1
zh: 在空域维度权重的尺寸。如果 ``kernel_size`` 是一个 :class:`int` ，则实际的卷积核尺寸是 ``(kernel_size, kernel_size)`` 。默认：1

source: number of groups into which the input and output channels are divided, so as to perform a "grouped convolution". When ``groups`` is not 1, ``in_channels`` and ``out_channels`` must be divisible by ``groups``, and there would be an extra dimension at the beginning of the weight's shape. Specifically, the shape of weight would be ``(groups, out_channels // groups, in_channels // groups, *kernel_size)``. Default: 1
zh: 将输入与输出通道分组的数目，用于进行分组卷积（grouped convolution）。当 ``groups`` 不为1时， ``in_channels`` 和 ``out_channels`` 必须可被 ``groups`` 整除，并且在权重形状的开始附加一个额外的维度。具体来说，权重的形状会变为 `(groups, out_channel // groups, in_channels // groups, *kernel_size)`。 默认：1

source: wether to add a bias onto the result of convolution. Default: True
zh: 是否将偏置（bias）加入卷积的结果中。默认：True。

source: Applies a spatial convolution with untied kernels over an groupped channeled input 4D tensor. It is also known as the locally connected layer.
zh: 在输入的4D张量上使用多个untied kernel进行空域卷积。它也被称为局部连接层。

source: the height of the input images.
zh: 输入图像的高度。

source: the width of the input images.
zh: 输入图像的宽度。

source: number of groups into which the input and output channels are divided, so as to perform a "grouped convolution". When ``groups`` is not 1, ``in_channels`` and ``out_channels`` must be divisible by ``groups``. The shape of weight is `(groups, output_height, output_width, in_channels // groups, *kernel_size, out_channels // groups)`.
zh: 将输入与输出通道分组的数目，用于进行分组卷积（grouped convolution）。当 groups 不为1时， in_channels 和 out_channels 必须可被 groups 整除。权重的形状会变为 `(groups, out_channel // groups, in_channels // groups, *kernel_size)`。

source: Bases: :class:`megengine.module.conv_bn._ConvBnActivation2d`
zh: 基类： :class:`megengine.module.conv_bn._ConvBnActivation2d`

source: A fused :class:`~.Module` including Conv2d, BatchNorm2d. Could be replaced with :class:`~.QATModule` version :class:`~.qat.conv_bn.ConvBn2d` using :func:`~.quantize.quantize_qat`.
zh: 融合了 Conv2d 和 BatchNorm2d 的 :class:`~.Module` 。 可以调用 :func:`~.quantize.quantize_qat` 替换成 :class:`~.QATModule` 型的 :class:`~.qat.conv_bn.ConvBn2d` .

source: A fused :class:`~.Module` including Conv2d, BatchNorm2d and relu. Could be replaced with :class:`~.QATModule` version :class:`~.qat.conv_bn.ConvBnRelu2d` using :func:`~.quantize.quantize_qat`.
zh: 融合了 Conv2d ，BatchNorm2d 和 relu 的 :class:`~.Module` 。 可以调用 :func:`~.quantize.quantize_qat` 替换成 :class:`~.QATModule` 型的 :class:`~.qat.conv_bn.ConvBnRelu2d` .

source: Randomly sets input elements to zeros with the probability :math:`drop\_prob` during training. Commonly used in large networks to prevent overfitting. Note that we perform dropout only during training, we also rescale(multiply) the output tensor by :math:`\frac{1}{1 - drop\_prob}`. During inference :class:`~.Dropout` is equal to :class:`~.Identity`.
zh: 训练时，依概率 :math:`drop\_prob` 随机地将某些输入元素置为0。在大型网络中有广泛应用，可以有效防止过拟合。注意，我们只在训练过程中执行dropout操作。输出张量也会通过因子 :math:`\frac{1}{1 - p}` 进行放缩（即相乘）。在预测（inference）阶段， :class:`~.Dropout` 与 :class:`~.Identity` 等效。

source: The probability to drop (set to zero) each single element
zh: 每个元素被置为0的概率

source: A :class:`~.Module` to do elemwise operator. Could be replaced with :class:`~.QATModule` version :class:`~.qat.elemwise.Elemwise` using :func:`~.quantize.quantize_qat`.
zh: 相当于elemwise算子的 :class:`~.Module` 。可调用 :func:`~.quantize.quantize_qat` 替换成 :class:`~.QATModule` 型的 class:`~.qat.elemwise.Elemwise` 。

source: the elemwise method, support the following string. It will do the normal elemwise operator for float.
zh: elemwise方法，会进行标准elemwise浮点数运算。支持如下字符串：

source: "LT": less
zh: "LEQ": less

source: A simple lookup table that stores embeddings of a fixed dictionary and size.
zh: 一个简单的查询表，存储具有固定大小的词向量（embedding）于固定的词典中。

source: This module is often used to store word embeddings and retrieve them using indices. The input to the module is a list of indices, and the output is the corresponding word embeddings. The indices should less than num_embeddings.
zh: 该模块通常用于存储词向量（word embeddings），并使用索引来检索。输入索引列表到模块中，则输出对应的词向量。索引值应小于num_embeddings。

source: size of embedding dictionary.
zh: 词向量字典的大小。

source: size of each embedding vector.
zh: 每个词向量的大小。

source: should be set to None, not supportted now.
zh: 应设置为None，目前不支持。

source: the learnable weights of the module of shape (num_embeddings, embedding_dim).
zh: 该模块的可学习权重，形状为(num_embeddings, embedding_dim) 。

source: Creates Embedding instance from given 2-dimensional FloatTensor.
zh: 从给定的2维FloatTensor创建词向量实例。

source: tensor contained weight for the embedding.
zh: 包含词向量权重的张量。

source: if ``True``, the weight does not get updated during the learning process. Default: True.
zh: 如果为 ``True`` ，则在学习过程中不更新权重。默认：True

source: should be set to None, not support Now.
zh: 应设置为None，目前不支持。

source: Return type
zh: 返回类型

source: A placeholder identity operator that will ignore any argument.
zh: 恒等占位符，输出和输入相等

source: Calculates fan_in / fan_out value for given weight tensor, depending on given ``mode``.
zh: 计算对于给定的权重张量fan_in或fan_out值，这取决于给定的 ``mode``。

source: See :func:`calculate_fan_in_and_fan_out` for details.
zh: 请参阅 :func:`calculate_fan_in_and_fan_out` 了解详情。

source: weight tensor in ``NCHW`` format.
zh: NCHW 格式的权重张量。

source: "fan_in" or "fan_out".
zh: ``'fan_in'`` 或 ``'fan_out'``。

source: Calculates fan_in / fan_out value for given weight tensor. This function assumes input tensor is stored in ``NCHW`` format.
zh: 对于给定的权重张量，计算fan_in / fan_out值。此函数假定输入张量存储格式为NCHW。

source: Returns a recommended gain value (see the table below) for the given nonlinearity function.
zh: 对于给定的非线性函数返回一个推荐的增益值（见下表）。

source: nonlinearity
zh: 非线性

source: gain
zh: 增益

source: name of the non-linear function.
zh: 非线性函数的名称。

source: optional parameter for leaky_relu. Only effective when ``nonlinearity`` is "leaky_relu".
zh: leaky_relu的可选参数。只有当 ``nonlinearity`` 是 "leaky_relu" 时有效。

source: Fills the given ``tensor`` with value ``val``.
zh: 将 ``val`` 填入到给定的 ``tensor``。

source: tensor to be initialized.
zh: 待初始化的n维张量。

source: value to be filled throughout the tensor.
zh: 在整个张量上填入的值。

source: Fills tensor wilth random values sampled from :math:`\mathcal{N}(0, \text{std}^2)` where
zh: 从 :math:`\mathcal{N}(0, \text{std}^2)` 中随机采样得到值，填入 ``tensor`` ，式中，

source: Detailed information can be retrieved from `Delving deep into rectifiers: Surpassing human-level performance on ImageNet classification`
zh: 参考 `"Delving deep into rectifiers: Surpassing human-level performance on ImageNet classification" <https://www.cv-foundation.org/openaccess/content_iccv_2015/papers/He_Delving_Deep_into_ICCV_2015_paper.pdf>`_ 获取详细说明

source: tensor to be initialized
zh: 待初始化的n维张量

source: optional parameter for calculating gain for leaky_relu. See :func:`calculate_gain` for details.
zh: 用于计算leaky_relu增益的可选参数。请参阅： :func:`calculate_gain` 了解详情。

source: "fan_in" or "fan_out", used to calculate :math:`gain`, the scaling factor for :math:`gain`. See :func:`calculate_fan_in_and_fan_out` for details.
zh: ``'fan_in'`` 或 ``'fan_out'`` ，用于计算 :math:`gain` ，是 :math:`gain` 的比例因子。请参阅 :func:`calculate_fan_in_and_fan_out` 了解详情。

source: name of the non-linear function used to calculate :math:`gain`. See :func:`calculate_gain` for details.
zh: 用于计算 :math:`gain` 的非线性函数的名称。请参阅 :func:`calculate_gain` 了解详情。

source: Fills tensor wilth random values sampled from :math:`\mathcal{U}(-\text{bound}, \text{bound})` where
zh: 使用 :math:`\mathcal{U}(-\text{bound}, \text{bound})` 的随机采样值填入 ``tensor``

source: "fan_in" or "fan_out", used to calculate :math:`gain`, the scaling factor for :math:`bound`. See :func:`calculate_fan_in_and_fan_out` for details.
zh: `` 'fan_in'`` 或 ``' fan_out'`` ，用于计算 :math:`gain` ，为 :math:`bound` 的比例因子。请参阅： :func:`calculate_fan_in_and_fan_out` 了解详情。

source: Fills the given ``tensor`` with random value sampled from normal distribution :math:`\mathcal{N}(\text{mean}, \text{std}^2)`.
zh: 使用从正态分布 :math:`\mathcal{N}(\text{mean}, \text{std}^2)` 中的随机采样值填入给定的 ``tensor``

source: mean of the normal distribution.
zh: 正态分布的均值。

source: standard deviation of the normal distribution.
zh: 正态分布的标准差。

source: Fills the given ``tensor`` with the scalar value `1`.
zh: 使用标量值 `1` 填入给定的 ``tensor``。

source: Fills the given ``tensor`` with random value sampled from uniform distribution :math:`\mathcal{U}(\text{a}, \text{b})`.
zh: 使用从均匀分布 :math:`\mathcal{U}(\text{a}, \text{b})` 中的随机采样值填入给定的 ``tensor``。

source: lower bound of the sampling interval.
zh: 采样区间的下界。

source: upper bound of the sampling interval.
zh: 采样区间的上界。

source: Fills tensor with random values sampled from :math:`\mathcal{N}(0, \text{std}^2)` where
zh: 使用从 :math:`\mathcal{N}(0, \text{std}^2)` 中随机采样值填入 ``tensor`` 。其中，

source: Also known as Glorot initialization. Detailed information can be retrieved from `Understanding the difficulty of training deep feedforward neural networks` - Glorot, X. & Bengio, Y. (2010).
zh: 又称Glorot初始化。详细的说明可以参考 `"Understanding the difficulty of training deep feedforward neural networks" <http://proceedings.mlr.press/v9/glorot10a/glorot10a.pdf>`_ 。

source: scaling factor for :math:`std`.
zh: :math:`std` 的比例因子。

source: Fills tensor with random values sampled from :math:`\mathcal{U}(-a, a)` where
zh: 使用从 :math:`\mathcal{U}(-a, a)` 中随机采样值填入 ``tensor`` 。其中，

source: scaling factor for :math:`a`.
zh: :math:`a` 的比例因子。

source: Fills the given ``tensor`` with scalar value `0`.
zh: 使用标量值 `0` 填入给定 ``tensor``。

source: Applies a linear transformation to the input. For instance, if input is x, then output y is:
zh: 对输入进行线性变换。例如，若有输入x，则输出y为：

source: where :math:`y_i= \sum_j W_{ij} x_j + b_i`
zh: 其中 :math:`y_i= \sum_j W_{ij} x_j + b_i`

source: size of each input sample.
zh: 各输入样本的大小。

source: size of each output sample.
zh: 各输出样本的大小。

source: if it's ``False``, the layer will not learn an additional ``bias``. Default: ``True``
zh: 如果设置为 ``False`` ，则该层不会学习加性偏置。默认： ``True``

source: Bases: :class:`object`
zh: 基类： :class:`object`

source: Base Module class.
zh: Module基类。

source: Applies function ``fn`` to all the modules within this module, including itself.
zh: 对当前模块中的所有模块应用函数 ``fn``，包括当前模块本身。

source: the function to be applied on modules.
zh: 多个模块上要应用的函数。

source: Returns an iterable for the buffers of the module.
zh: 返回该模块中对于buffers的一个可迭代对象。

source: Buffer is defined to be :class:`~.Tensor` excluding :class:`~.Parameter`.
zh: Buffer被定义为是 :class:`~.Tensor` 且不是 :class:`~.Parameter`

source: if ``True``, returns all buffers within this module, else only returns buffers that are direct attributes of this module.
zh: 如果为 ``True`` ，则返回所有当前模块中的buffer，否则只返回属于该模块的直接属性。

source: Returns an iterable for all the submodules that are direct attributes of this module.
zh: 返回一个可迭代对象，可遍历所有属于当前模块的直接属性的子模块。

source: Sets ``module``'s ``quantize_disabled`` attribute and return ``module``. Could be used as a decorator.
zh: 设置 ``module`` 的 ``quantize_diabled`` 属性，并返回 ``module`` 。可以作为装饰器使用。

source: Sets training mode of all the modules within this module (including itself) to ``False``. See :meth:`~.Module.train` for details.
zh: 当前模块中所有模块的 ``training`` 属性（包括自身）置为 ``False`` ，并将其切换为推理模式。请参阅 :meth:`~.Module.train` 了解详情。

source: Loads a given dictionary created by :func:`state_dict` into this module. If ``strict`` is ``True``, the keys of :func:`state_dict` must exactly match the keys returned by :func:`state_dict`.
zh: 向当前模块中加载由 :func:`state_dict` 创建的给定字典。若 ``strict`` 为 ``True`` ， :func:`state_dict` 的键则必须与 :func:`state_dict` 返回的键准确匹配。

source: Users can also pass a closure: `Function[key: str, var: Tensor] -> Optional[np.ndarray]` as a `state_dict`, in order to handle complex situations. For example, load everything except for the final linear classifier:
zh: 为了处理复杂情况，用户可以传入闭包 `Function[key: str, var: Tensor] -> Optional[np.ndarray]` 作为 `state_dict` 。例如，欲加载除了最后线性分类器外的所有部分：

source: Here returning `None` means skipping parameter `k`.
zh: 这里返回 `None` 意味着忽略参数 `k` 。

source: To prevent shape mismatch (e.g. load PyTorch weights), we can reshape before loading:
zh: 为了防止形状不匹配（例如加载PyTorch权重），我们可以在加载之前重塑（reshape）：

source: We can also perform inplace re-initialization or pruning:
zh: 我们还可以进行原位重初始化或修剪（pruning）：

source: Returns an iterable for all the modules within this module, including itself.
zh: 返回一个可迭代对象，可以遍历当前模块中的所有模块，包括其本身。

source: Returns an iterable for key buffer pairs of the module, where ``key`` is the dotted path from this module to the buffer.
zh: 返回可遍历模块中 key 与 buffer 的键值对的可迭代对象，其中 ``key`` 为从该模块至 buffer 的点路径（dotted path）。

source: prefix prepended to the keys.
zh: 加在每个键（key）前的前缀。

source: :py:class:`~typing.Iterable`\[:py:data:`~typing.Tuple`\[:py:class:`str`, :py:class:`~megengine.tensor.Tensor`]]
zh: :py:class:`~typing.Iterable`\[:py:data:`~typing.Tuple`\[:py:class:`str`, :py:class:`~megengine.core.tensor_nn.Buffer`]]
